ດຶງເອົາຫົວທີ່ ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຄົນຂັບ
ບ່ອນນັ່ງເພື່ອເປີດ ມຸງນີ້ ແມ່ນແສງສະຫວ່າງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ປ່ຽນແທນໃນມື້ນີ້ຈາກ ພາຍໃນ
ທ່ານຄວນເບິ່ງຫມວກ ທີ່ປົກປ້ອງ
ຫ້ອງຫວ່າງແສງສະຫວ່າງ ເຊັ່ນນີ້ແຕ່ນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການປ່ຽນແທນໃນມື້ນີ້
ແສງສະຫວ່າງພະລັງງານແມ່ນພຽງແຕ່ສິດ ໃນ ທີ່ນີ້ ເປັນ
ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະ ຕື່ມຂໍ້ມູນ
ພາຍໃຕ້ການທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນວ່າ endl ສີດໍາ
ມີສອງ warriors
ເຮັດໃຫ້ມັນລ້າລົງເພື່ອຫຼີກເວັ້ນມັນ
ຕອນນີ້ໃຊ້ລູກເຮືອ ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການອາຍຸ
ຫລອດໄຟລອງດ້ວຍນິ້ວມືຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການແຕ່ທ່ານຈະຮັບຮູ້ວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
very tight
[ເພງ]
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຫລອດໄຟເຫລົ່ານັ້ນ ເປັນ
ການທົດແທນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກທ່ານໃນການເຊື່ອມຕໍ່
ລາຍລະອຽດ ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການສັ່ງຊື້
ມັນ ຢູ່ໃນລາຄາທີ່ດີທີ່ສຸດ ກ່ຽວກັບ Amazon ໃນປັດຈຸບັນ
ລະມັດລະວັງກັບມັນທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງແຕະຕ້ອງ
ແກ້ວຂອງ ຫລອດໄຟໃຫມ່ດ້ວຍ ຂອງຄຸນ
ນິ້ວມືນີ້ອາດຈະຫຼຸດລົງ ຊີວິດຂອງມັນ
ໃຫ້ໃຊ້ຖົງມືຢ່າງຮຸນແຮງຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫຼືພຽງແຕ່
ບໍ່ຕ້ອງຈັບ ມັນ ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຮັດຕອນນີ້
ຫລອດໄຟ ກົດດັນມັນເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນ ໃກ້ຊິດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
plier ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີມື ໃນທີ່ສຸດທັງສອງ
ຜິວຫນ້າຕ້ອງ ຕິດກັນຢ່າງສົມບູນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ ສາມາດ ແນບມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ ສະຖານທີ່ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລະ
ຈົ່ງລະມັດລະວັງ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫລອດ ບໍ່ໄດ້
ແຕະຕ້ອງຫຍັງ
Endel ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຂະຫນານກັບລູກເຮືອເຫຼົ່ານັ້ນ
ຢ່າລືມປ່ຽນແທນຫລວງແລະ
ທ່ານກໍາລັງດີທີ່ ຈະໄປ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຂອບໃຈ
ທ່ານ ເບິ່ງເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນຈະຊ່ວຍໄດ້ຖ້າມີ
ກະລຸນາສ້າງຫົວຂໍ້ໃຫຍ່ຂຶ້ນຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມກະລຸນາຖາມ ຂ້ອຍໃນ ຄວາມຄິດເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຕອບທ່ານຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ໂພດວິດີໂອ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ທ່ານບໍ່ ດັ່ງນັ້ນ
ລືມກ່ຽວກັບການ ຈອງແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນມັນແມ່ນມາຈາກຊ່ອງທາງຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ກະລຸນາມາ ເບິ່ງແບບ ນີ້
ມີຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງເບິ່ງ
ya
[ເພງ]